Time building overlap graph(ms): 100
Number of distinct sequences: 285
The sequence: erdidos desde hacia mucho tiempo aparecian por donde mas se les habia buscado y se arrastraban en de is present 1 times
The sequence:  Jose Arcadio Buendia no creia en aquel tiempo en la honradez de los gitanos asi que cambio su mulo  is present 1 times
The sequence: bandada turbulenta detras de los fierros magicos de Melquiades. Las cosas tienen vida propia - prego is present 1 times
The sequence: el acierto de sus conjeturas. Exploro palmo a palmo la region inclusive el fondo del rio arrastrando is present 1 times
The sequence: r el desmedrado patrimonio domestico no consiguio disuadirlo. Muy pronto ha de sobrarnos oro para em is present 1 times
The sequence: acierto de sus conjeturas. Exploro palmo a palmo la region inclusive el fondo del rio arrastrando lo is present 1 times
The sequence:  era entonces una aldea de veinte casas de barro y canhabrava construidas a la orilla de un rio de a is present 1 times
The sequence: nces una aldea de veinte casas de barro y canhabrava construidas a la orilla de un rio de aguas diaf is present 1 times
The sequence:  el gitano con aspero acento - todo es cuestion de despertarles el anima. Jose Arcadio Buendia cuya  is present 1 times
The sequence: s anhos por el mes de marzo una familia de gitanos desarrapados plantaba su carpa cerca de la aldea  is present 1 times
The sequence: pitaban por un lecho de piedras pulidas blancas y enormes como huevos prehistoricos. El mundo era ta is present 1 times
The sequence:  - que era un hombre honrado - le previno: Para eso no sirve. Pero Jose Arcadio Buendia no creia en  is present 1 times
The sequence: eplico su marido. Durante varios meses se empenho en demostrar el acierto de sus conjeturas. Exploro is present 1 times
The sequence: da propia - pregonaba el gitano con aspero acento - todo es cuestion de despertarles el anima. Jose  is present 1 times
The sequence: logro desenterrar fue una armadura del siglo XV con todas sus partes soldadas por un cascote de oxid is present 1 times
The sequence:  arrastraban en desbandada turbulenta detras de los fierros magicos de Melquiades. Las cosas tienen  is present 1 times
The sequence: . Pero Jose Arcadio Buendia no creia en aquel tiempo en la honradez de los gitanos asi que cambio su is present 1 times
The sequence:  por los dos lingotes imantados. Ursula Iguaran su mujer que contaba con aquellos animales para ensa is present 1 times
The sequence: o interior tenia la resonancia hueca de un enorme calabazo lleno de piedras. Cuando Jose Arcadio Bue is present 1 times
The sequence: stion de despertarles el anima. Jose Arcadio Buendia cuya desaforada imaginacion iba siempre mas lej is present 1 times
The sequence: cion lograron desarticular la armadura encontraron dentro un esqueleto calcificado que llevaba colga is present 1 times
The sequence: ya desaforada imaginacion iba siempre mas lejos que el ingenio de la naturaleza y aun mas alla del m is present 1 times
The sequence: o y una partida de chivos por los dos lingotes imantados. Ursula Iguaran su mujer que contaba con aq is present 1 times
The sequence: orpulento de barba montaraz y manos de gorrion que se presento con el nombre de Melquiades hizo una  is present 1 times
The sequence: asa en casa arrastrando dos lingotes metalicos y todo el mundo se espanto al ver que los calderos la is present 1 times
The sequence: o consiguio disuadirlo. Muy pronto ha de sobrarnos oro para empedrar la casa replico su marido. Dura is present 1 times
The sequence: o en demostrar el acierto de sus conjeturas. Exploro palmo a palmo la region inclusive el fondo del  is present 1 times
The sequence:  un enorme calabazo lleno de piedras. Cuando Jose Arcadio Buendia y los cuatro hombres de su expedic is present 1 times
The sequence: tion de despertarles el anima. Jose Arcadio Buendia cuya desaforada imaginacion iba siempre mas lejo is present 1 times
The sequence: e que muchas cosas carecian de nombre y para mencionarlas habia que senhalarlas con el dedo. Todos l is present 1 times
The sequence: as con el dedo. Todos los anhos por el mes de marzo una familia de gitanos desarrapados plantaba su  is present 1 times
The sequence: fierros magicos de Melquiades. Las cosas tienen vida propia - pregonaba el gitano con aspero acento  is present 1 times
The sequence: alla del milagro y la magia penso que era posible servirse de aquella invencion inutil para desentra is present 1 times
The sequence: do cuyo interior tenia la resonancia hueca de un enorme calabazo lleno de piedras. Cuando Jose Arcad is present 1 times
The sequence: invencion inutil para desentranhar el oro de la tierra. Melquiades - que era un hombre honrado - le  is present 1 times
The sequence:  y para mencionarlas habia que senhalarlas con el dedo. Todos los anhos por el mes de marzo una fami is present 1 times
The sequence:  una partida de chivos por los dos lingotes imantados. Ursula Iguaran su mujer que contaba con aquel is present 1 times
The sequence: antados. Ursula Iguaran su mujer que contaba con aquellos animales para ensanchar el desmedrado patr is present 1 times
The sequence: ella tarde remota en que su padre lo llevo a conocer el hielo. Macondo era entonces una aldea de vei is present 1 times
The sequence: aravilla de los sabios alquimistas de Macedonia. Fue de casa en casa arrastrando dos lingotes metali is present 1 times
The sequence: elo. Macondo era entonces una aldea de veinte casas de barro y canhabrava construidas a la orilla de is present 1 times
The sequence: fondo del rio arrastrando los dos lingotes de hierro y recitando en voz alta el conjuro de Melquiade is present 1 times
The sequence:  de recordar aquella tarde remota en que su padre lo llevo a conocer el hielo. Macondo era entonces  is present 1 times
The sequence: iglo XV con todas sus partes soldadas por un cascote de oxido cuyo interior tenia la resonancia huec is present 1 times
The sequence: onradez de los gitanos asi que cambio su mulo y una partida de chivos por los dos lingotes imantados is present 1 times
The sequence: e les habia buscado y se arrastraban en desbandada turbulenta detras de los fierros magicos de Melqu is present 1 times
The sequence: e arrastraban en desbandada turbulenta detras de los fierros magicos de Melquiades. Las cosas tienen is present 1 times
The sequence:  con un grande alboroto de pitos y timbales daban a conocer los nuevos inventos. Primero llevaron el is present 1 times
The sequence: sus conjeturas. Exploro palmo a palmo la region inclusive el fondo del rio arrastrando los dos lingo is present 2 times
The sequence: a del milagro y la magia penso que era posible servirse de aquella invencion inutil para desentranha is present 1 times
The sequence: n desbandada turbulenta detras de los fierros magicos de Melquiades. Las cosas tienen vida propia -  is present 1 times
The sequence: ornillos tratando de desenclavarse y aun los objetos perdidos desde hacia mucho tiempo aparecian por is present 1 times
The sequence: nuevos inventos. Primero llevaron el iman. Un gitano corpulento de barba montaraz y manos de gorrion is present 1 times
The sequence: araz y manos de gorrion que se presento con el nombre de Melquiades hizo una truculenta demostracion is present 1 times
The sequence: astrando los dos lingotes de hierro y recitando en voz alta el conjuro de Melquiades. Lo unico que l is present 1 times
The sequence: en voz alta el conjuro de Melquiades. Lo unico que logro desenterrar fue una armadura del siglo XV c is present 1 times
The sequence: rba montaraz y manos de gorrion que se presento con el nombre de Melquiades hizo una truculenta demo is present 1 times
The sequence: e la naturaleza y aun mas alla del milagro y la magia penso que era posible servirse de aquella inve is present 1 times
The sequence: tras de los fierros magicos de Melquiades. Las cosas tienen vida propia - pregonaba el gitano con as is present 1 times
The sequence: empo aparecian por donde mas se les habia buscado y se arrastraban en desbandada turbulenta detras d is present 1 times
The sequence: o y recitando en voz alta el conjuro de Melquiades. Lo unico que logro desenterrar fue una armadura  is present 1 times
The sequence: cote de oxido cuyo interior tenia la resonancia hueca de un enorme calabazo lleno de piedras. Cuando is present 1 times
The sequence: es de su expedicion lograron desarticular la armadura encontraron dentro un esqueleto calcificado qu is present 1 times
The sequence: ho de piedras pulidas blancas y enormes como huevos prehistoricos. El mundo era tan reciente que muc is present 1 times
The sequence:  el oro de la tierra. Melquiades - que era un hombre honrado - le previno: Para eso no sirve. Pero J is present 1 times
The sequence: o desenterrar fue una armadura del siglo XV con todas sus partes soldadas por un cascote de oxido cu is present 1 times
The sequence: halarlas con el dedo. Todos los anhos por el mes de marzo una familia de gitanos desarrapados planta is present 1 times
The sequence: las pailas las tenazas y los anafes se caian de su sitio y las maderas crujian por la desesperacion  is present 1 times
The sequence: anhabrava construidas a la orilla de un rio de aguas diafanas que se precipitaban por un lecho de pi is present 2 times
The sequence: atando de desenclavarse y aun los objetos perdidos desde hacia mucho tiempo aparecian por donde mas  is present 1 times
The sequence: rlas habia que senhalarlas con el dedo. Todos los anhos por el mes de marzo una familia de gitanos d is present 1 times
The sequence: ndia no creia en aquel tiempo en la honradez de los gitanos asi que cambio su mulo y una partida de  is present 1 times
The sequence: no de piedras. Cuando Jose Arcadio Buendia y los cuatro hombres de su expedicion lograron desarticul is present 1 times
The sequence: revino: Para eso no sirve. Pero Jose Arcadio Buendia no creia en aquel tiempo en la honradez de los  is present 1 times
The sequence: hacia mucho tiempo aparecian por donde mas se les habia buscado y se arrastraban en desbandada turbu is present 1 times
The sequence: la octava maravilla de los sabios alquimistas de Macedonia. Fue de casa en casa arrastrando dos ling is present 1 times
The sequence: o que era posible servirse de aquella invencion inutil para desentranhar el oro de la tierra. Melqui is present 1 times
The sequence: e logro desenterrar fue una armadura del siglo XV con todas sus partes soldadas por un cascote de ox is present 1 times
The sequence:  se caian de su sitio y las maderas crujian por la desesperacion de los clavos y los tornillos trata is present 1 times
The sequence: inte casas de barro y canhabrava construidas a la orilla de un rio de aguas diafanas que se precipit is present 1 times
The sequence: ublica de lo que el mismo llamaba la octava maravilla de los sabios alquimistas de Macedonia. Fue de is present 1 times
The sequence: ando de desenclavarse y aun los objetos perdidos desde hacia mucho tiempo aparecian por donde mas se is present 1 times
The sequence: esonancia hueca de un enorme calabazo lleno de piedras. Cuando Jose Arcadio Buendia y los cuatro hom is present 1 times
The sequence: o de Melquiades. Lo unico que logro desenterrar fue una armadura del siglo XV con todas sus partes s is present 2 times
The sequence:  su padre lo llevo a conocer el hielo. Macondo era entonces una aldea de veinte casas de barro y can is present 1 times
The sequence: nterrar fue una armadura del siglo XV con todas sus partes soldadas por un cascote de oxido cuyo int is present 1 times
The sequence: ocer los nuevos inventos. Primero llevaron el iman. Un gitano corpulento de barba montaraz y manos d is present 2 times
The sequence: de casa en casa arrastrando dos lingotes metalicos y todo el mundo se espanto al ver que los caldero is present 1 times
The sequence: io arrastrando los dos lingotes de hierro y recitando en voz alta el conjuro de Melquiades. Lo unico is present 1 times
The sequence: anas que se precipitaban por un lecho de piedras pulidas blancas y enormes como huevos prehistoricos is present 1 times
The sequence: us conjeturas. Exploro palmo a palmo la region inclusive el fondo del rio arrastrando los dos lingot is present 1 times
The sequence:  lingotes imantados. Ursula Iguaran su mujer que contaba con aquellos animales para ensanchar el des is present 1 times
The sequence: ostrar el acierto de sus conjeturas. Exploro palmo a palmo la region inclusive el fondo del rio arra is present 1 times
The sequence: lla del milagro y la magia penso que era posible servirse de aquella invencion inutil para desentran is present 1 times
The sequence: te varios meses se empenho en demostrar el acierto de sus conjeturas. Exploro palmo a palmo la regio is present 1 times
The sequence: ascote de oxido cuyo interior tenia la resonancia hueca de un enorme calabazo lleno de piedras. Cuan is present 1 times
The sequence:  que senhalarlas con el dedo. Todos los anhos por el mes de marzo una familia de gitanos desarrapado is present 1 times
The sequence: nta detras de los fierros magicos de Melquiades. Las cosas tienen vida propia - pregonaba el gitano  is present 1 times
The sequence: os oro para empedrar la casa replico su marido. Durante varios meses se empenho en demostrar el acie is present 1 times
The sequence: inutil para desentranhar el oro de la tierra. Melquiades - que era un hombre honrado - le previno: P is present 1 times
The sequence: ada imaginacion iba siempre mas lejos que el ingenio de la naturaleza y aun mas alla del milagro y l is present 1 times
The sequence: e un enorme calabazo lleno de piedras. Cuando Jose Arcadio Buendia y los cuatro hombres de su expedi is present 1 times
The sequence:  - todo es cuestion de despertarles el anima. Jose Arcadio Buendia cuya desaforada imaginacion iba s is present 1 times
The sequence: as alla del milagro y la magia penso que era posible servirse de aquella invencion inutil para desen is present 1 times
The sequence: as de Macedonia. Fue de casa en casa arrastrando dos lingotes metalicos y todo el mundo se espanto a is present 1 times
The sequence: az y manos de gorrion que se presento con el nombre de Melquiades hizo una truculenta demostracion p is present 1 times
The sequence: cedonia. Fue de casa en casa arrastrando dos lingotes metalicos y todo el mundo se espanto al ver qu is present 1 times
The sequence: aban en desbandada turbulenta detras de los fierros magicos de Melquiades. Las cosas tienen vida pro is present 1 times
The sequence: naba el gitano con aspero acento - todo es cuestion de despertarles el anima. Jose Arcadio Buendia c is present 2 times
The sequence: tarde remota en que su padre lo llevo a conocer el hielo. Macondo era entonces una aldea de veinte c is present 1 times
The sequence: s maderas crujian por la desesperacion de los clavos y los tornillos tratando de desenclavarse y aun is present 1 times
The sequence: a propia - pregonaba el gitano con aspero acento - todo es cuestion de despertarles el anima. Jose A is present 1 times
The sequence: larlas con el dedo. Todos los anhos por el mes de marzo una familia de gitanos desarrapados plantaba is present 1 times
The sequence: quiades - que era un hombre honrado - le previno: Para eso no sirve. Pero Jose Arcadio Buendia no cr is present 1 times
The sequence: ro y recitando en voz alta el conjuro de Melquiades. Lo unico que logro desenterrar fue una armadura is present 1 times
The sequence: Muy pronto ha de sobrarnos oro para empedrar la casa replico su marido. Durante varios meses se empe is present 2 times
The sequence:  arrastrando los dos lingotes de hierro y recitando en voz alta el conjuro de Melquiades. Lo unico q is present 1 times
The sequence: V con todas sus partes soldadas por un cascote de oxido cuyo interior tenia la resonancia hueca de u is present 1 times
The sequence: iades. Lo unico que logro desenterrar fue una armadura del siglo XV con todas sus partes soldadas po is present 1 times
The sequence: otes imantados. Ursula Iguaran su mujer que contaba con aquellos animales para ensanchar el desmedra is present 1 times
The sequence: Buendia no creia en aquel tiempo en la honradez de los gitanos asi que cambio su mulo y una partida  is present 1 times
The sequence: or donde mas se les habia buscado y se arrastraban en desbandada turbulenta detras de los fierros ma is present 1 times
The sequence: njuro de Melquiades. Lo unico que logro desenterrar fue una armadura del siglo XV con todas sus part is present 1 times
The sequence:  truculenta demostracion publica de lo que el mismo llamaba la octava maravilla de los sabios alquim is present 1 times
The sequence: . Cuando Jose Arcadio Buendia y los cuatro hombres de su expedicion lograron desarticular la armadur is present 1 times
The sequence: inacion iba siempre mas lejos que el ingenio de la naturaleza y aun mas alla del milagro y la magia  is present 1 times
The sequence: l milagro y la magia penso que era posible servirse de aquella invencion inutil para desentranhar el is present 1 times
The sequence: n de los clavos y los tornillos tratando de desenclavarse y aun los objetos perdidos desde hacia muc is present 1 times
The sequence: va maravilla de los sabios alquimistas de Macedonia. Fue de casa en casa arrastrando dos lingotes me is present 1 times
The sequence: os las pailas las tenazas y los anafes se caian de su sitio y las maderas crujian por la desesperaci is present 1 times
The sequence:  Jose Arcadio Buendia y los cuatro hombres de su expedicion lograron desarticular la armadura encont is present 1 times
The sequence: ndo los dos lingotes de hierro y recitando en voz alta el conjuro de Melquiades. Lo unico que logro  is present 1 times
The sequence: de marzo una familia de gitanos desarrapados plantaba su carpa cerca de la aldea y con un grande alb is present 1 times
The sequence: nchar el desmedrado patrimonio domestico no consiguio disuadirlo. Muy pronto ha de sobrarnos oro par is present 1 times
The sequence: ndia y los cuatro hombres de su expedicion lograron desarticular la armadura encontraron dentro un e is present 1 times
The sequence: con el nombre de Melquiades hizo una truculenta demostracion publica de lo que el mismo llamaba la o is present 1 times
The sequence:  enormes como huevos prehistoricos. El mundo era tan reciente que muchas cosas carecian de nombre y  is present 1 times
The sequence: ingotes metalicos y todo el mundo se espanto al ver que los calderos las pailas las tenazas y los an is present 1 times
The sequence: storicos. El mundo era tan reciente que muchas cosas carecian de nombre y para mencionarlas habia qu is present 1 times
The sequence: s. Las cosas tienen vida propia - pregonaba el gitano con aspero acento - todo es cuestion de desper is present 1 times
The sequence: terrar fue una armadura del siglo XV con todas sus partes soldadas por un cascote de oxido cuyo inte is present 1 times
The sequence: un rio de aguas diafanas que se precipitaban por un lecho de piedras pulidas blancas y enormes como  is present 1 times
The sequence: bre honrado - le previno: Para eso no sirve. Pero Jose Arcadio Buendia no creia en aquel tiempo en l is present 1 times
The sequence:  partida de chivos por los dos lingotes imantados. Ursula Iguaran su mujer que contaba con aquellos  is present 1 times
The sequence: arlas con el dedo. Todos los anhos por el mes de marzo una familia de gitanos desarrapados plantaba  is present 1 times
The sequence:  pailas las tenazas y los anafes se caian de su sitio y las maderas crujian por la desesperacion de  is present 1 times
The sequence: har el desmedrado patrimonio domestico no consiguio disuadirlo. Muy pronto ha de sobrarnos oro para  is present 1 times
The sequence: acion iba siempre mas lejos que el ingenio de la naturaleza y aun mas alla del milagro y la magia pe is present 2 times
The sequence: io y las maderas crujian por la desesperacion de los clavos y los tornillos tratando de desenclavars is present 1 times
The sequence: oxido cuyo interior tenia la resonancia hueca de un enorme calabazo lleno de piedras. Cuando Jose Ar is present 1 times
The sequence: de un enorme calabazo lleno de piedras. Cuando Jose Arcadio Buendia y los cuatro hombres de su exped is present 1 times
The sequence: n en desbandada turbulenta detras de los fierros magicos de Melquiades. Las cosas tienen vida propia is present 2 times
The sequence: o los dos lingotes de hierro y recitando en voz alta el conjuro de Melquiades. Lo unico que logro de is present 1 times
The sequence: da turbulenta detras de los fierros magicos de Melquiades. Las cosas tienen vida propia - pregonaba  is present 1 times
The sequence: aspero acento - todo es cuestion de despertarles el anima. Jose Arcadio Buendia cuya desaforada imag is present 1 times
The sequence: l peloton de fusilamiento el coronel Aureliano Buendia habia de recordar aquella tarde remota en que is present 1 times
The sequence:  por la desesperacion de los clavos y los tornillos tratando de desenclavarse y aun los objetos perd is present 1 times
The sequence: y pronto ha de sobrarnos oro para empedrar la casa replico su marido. Durante varios meses se empenh is present 1 times
The sequence: una familia de gitanos desarrapados plantaba su carpa cerca de la aldea y con un grande alboroto de  is present 1 times
The sequence: l mundo era tan reciente que muchas cosas carecian de nombre y para mencionarlas habia que senhalarl is present 1 times
The sequence: ando en voz alta el conjuro de Melquiades. Lo unico que logro desenterrar fue una armadura del siglo is present 1 times
The sequence: os tratando de desenclavarse y aun los objetos perdidos desde hacia mucho tiempo aparecian por donde is present 1 times
The sequence:  vida propia - pregonaba el gitano con aspero acento - todo es cuestion de despertarles el anima. Jo is present 2 times
The sequence: raron desarticular la armadura encontraron dentro un esqueleto calcificado que llevaba colgado en el is present 1 times
The sequence: cipitaban por un lecho de piedras pulidas blancas y enormes como huevos prehistoricos. El mundo era  is present 1 times
The sequence:  las tenazas y los anafes se caian de su sitio y las maderas crujian por la desesperacion de los cla is present 1 times
The sequence: truculenta demostracion publica de lo que el mismo llamaba la octava maravilla de los sabios alquimi is present 1 times
The sequence: a mucho tiempo aparecian por donde mas se les habia buscado y se arrastraban en desbandada turbulent is present 1 times
The sequence: cion publica de lo que el mismo llamaba la octava maravilla de los sabios alquimistas de Macedonia.  is present 1 times
The sequence:  de nombre y para mencionarlas habia que senhalarlas con el dedo. Todos los anhos por el mes de marz is present 1 times
The sequence: imero llevaron el iman. Un gitano corpulento de barba montaraz y manos de gorrion que se presento co is present 1 times
The sequence: por la desesperacion de los clavos y los tornillos tratando de desenclavarse y aun los objetos perdi is present 1 times
The sequence: lmo la region inclusive el fondo del rio arrastrando los dos lingotes de hierro y recitando en voz a is present 1 times
The sequence: acia mucho tiempo aparecian por donde mas se les habia buscado y se arrastraban en desbandada turbul is present 2 times
The sequence: to de sus conjeturas. Exploro palmo a palmo la region inclusive el fondo del rio arrastrando los dos is present 1 times
The sequence: Ursula Iguaran su mujer que contaba con aquellos animales para ensanchar el desmedrado patrimonio do is present 1 times
The sequence: eso no sirve. Pero Jose Arcadio Buendia no creia en aquel tiempo en la honradez de los gitanos asi q is present 1 times
The sequence: y los tornillos tratando de desenclavarse y aun los objetos perdidos desde hacia mucho tiempo aparec is present 1 times
The sequence: an en desbandada turbulenta detras de los fierros magicos de Melquiades. Las cosas tienen vida propi is present 1 times
The sequence:  de los fierros magicos de Melquiades. Las cosas tienen vida propia - pregonaba el gitano con aspero is present 1 times
The sequence: speracion de los clavos y los tornillos tratando de desenclavarse y aun los objetos perdidos desde h is present 2 times
The sequence: ntonces una aldea de veinte casas de barro y canhabrava construidas a la orilla de un rio de aguas d is present 1 times
The sequence: esarrapados plantaba su carpa cerca de la aldea y con un grande alboroto de pitos y timbales daban a is present 1 times
The sequence: enorme calabazo lleno de piedras. Cuando Jose Arcadio Buendia y los cuatro hombres de su expedicion  is present 2 times
The sequence: ailas las tenazas y los anafes se caian de su sitio y las maderas crujian por la desesperacion de lo is present 1 times
The sequence: habia que senhalarlas con el dedo. Todos los anhos por el mes de marzo una familia de gitanos desarr is present 1 times
The sequence: y las maderas crujian por la desesperacion de los clavos y los tornillos tratando de desenclavarse y is present 1 times
The sequence: partida de chivos por los dos lingotes imantados. Ursula Iguaran su mujer que contaba con aquellos a is present 1 times
The sequence:  anima. Jose Arcadio Buendia cuya desaforada imaginacion iba siempre mas lejos que el ingenio de la  is present 1 times
The sequence: es se caian de su sitio y las maderas crujian por la desesperacion de los clavos y los tornillos tra is present 1 times
The sequence: de desenclavarse y aun los objetos perdidos desde hacia mucho tiempo aparecian por donde mas se les  is present 1 times
The sequence: an reciente que muchas cosas carecian de nombre y para mencionarlas habia que senhalarlas con el ded is present 1 times
The sequence:  de casa en casa arrastrando dos lingotes metalicos y todo el mundo se espanto al ver que los calder is present 1 times
The sequence: le previno: Para eso no sirve. Pero Jose Arcadio Buendia no creia en aquel tiempo en la honradez de  is present 1 times
The sequence:  patrimonio domestico no consiguio disuadirlo. Muy pronto ha de sobrarnos oro para empedrar la casa  is present 1 times
The sequence: rra. Melquiades - que era un hombre honrado - le previno: Para eso no sirve. Pero Jose Arcadio Buend is present 1 times
The sequence: madura del siglo XV con todas sus partes soldadas por un cascote de oxido cuyo interior tenia la res is present 1 times
The sequence: on aspero acento - todo es cuestion de despertarles el anima. Jose Arcadio Buendia cuya desaforada i is present 1 times
The sequence: a armadura encontraron dentro un esqueleto calcificado que llevaba colgado en el cuello un relicario is present 1 times
The sequence: l mes de marzo una familia de gitanos desarrapados plantaba su carpa cerca de la aldea y con un gran is present 1 times
The sequence: s - que era un hombre honrado - le previno: Para eso no sirve. Pero Jose Arcadio Buendia no creia en is present 1 times
The sequence:  y canhabrava construidas a la orilla de un rio de aguas diafanas que se precipitaban por un lecho d is present 1 times
The sequence: nhos por el mes de marzo una familia de gitanos desarrapados plantaba su carpa cerca de la aldea y c is present 1 times
The sequence: creia en aquel tiempo en la honradez de los gitanos asi que cambio su mulo y una partida de chivos p is present 1 times
The sequence: las con el dedo. Todos los anhos por el mes de marzo una familia de gitanos desarrapados plantaba su is present 1 times
The sequence: ara desentranhar el oro de la tierra. Melquiades - que era un hombre honrado - le previno: Para eso  is present 1 times
The sequence: lderos las pailas las tenazas y los anafes se caian de su sitio y las maderas crujian por la desespe is present 1 times
The sequence:  de la aldea y con un grande alboroto de pitos y timbales daban a conocer los nuevos inventos. Prime is present 1 times
The sequence: habia buscado y se arrastraban en desbandada turbulenta detras de los fierros magicos de Melquiades. is present 1 times
The sequence: desarrapados plantaba su carpa cerca de la aldea y con un grande alboroto de pitos y timbales daban  is present 1 times
The sequence: mota en que su padre lo llevo a conocer el hielo. Macondo era entonces una aldea de veinte casas de  is present 1 times
The sequence: eliano Buendia habia de recordar aquella tarde remota en que su padre lo llevo a conocer el hielo. M is present 1 times
The sequence:  la tierra. Melquiades - que era un hombre honrado - le previno: Para eso no sirve. Pero Jose Arcadi is present 1 times
The sequence: s tornillos tratando de desenclavarse y aun los objetos perdidos desde hacia mucho tiempo aparecian  is present 1 times
The sequence:  padre lo llevo a conocer el hielo. Macondo era entonces una aldea de veinte casas de barro y canhab is present 1 times
The sequence: rrar fue una armadura del siglo XV con todas sus partes soldadas por un cascote de oxido cuyo interi is present 1 times
The sequence: ian de nombre y para mencionarlas habia que senhalarlas con el dedo. Todos los anhos por el mes de m is present 1 times
The sequence: a en aquel tiempo en la honradez de los gitanos asi que cambio su mulo y una partida de chivos por l is present 1 times
The sequence: en vida propia - pregonaba el gitano con aspero acento - todo es cuestion de despertarles el anima.  is present 1 times
The sequence: ote de oxido cuyo interior tenia la resonancia hueca de un enorme calabazo lleno de piedras. Cuando  is present 1 times
The sequence: espertarles el anima. Jose Arcadio Buendia cuya desaforada imaginacion iba siempre mas lejos que el  is present 1 times
The sequence: rrion que se presento con el nombre de Melquiades hizo una truculenta demostracion publica de lo que is present 1 times
The sequence: remota en que su padre lo llevo a conocer el hielo. Macondo era entonces una aldea de veinte casas d is present 1 times
The sequence: traron dentro un esqueleto calcificado que llevaba colgado en el cuello un relicario de cobre con un is present 1 times
The sequence: e senhalarlas con el dedo. Todos los anhos por el mes de marzo una familia de gitanos desarrapados p is present 1 times
The sequence: ca de lo que el mismo llamaba la octava maravilla de los sabios alquimistas de Macedonia. Fue de cas is present 1 times
The sequence: Melquiades. Lo unico que logro desenterrar fue una armadura del siglo XV con todas sus partes soldad is present 1 times
The sequence:  demostrar el acierto de sus conjeturas. Exploro palmo a palmo la region inclusive el fondo del rio  is present 1 times
The sequence:  las pailas las tenazas y los anafes se caian de su sitio y las maderas crujian por la desesperacion is present 1 times
The sequence: e chivos por los dos lingotes imantados. Ursula Iguaran su mujer que contaba con aquellos animales p is present 1 times
The sequence: guio disuadirlo. Muy pronto ha de sobrarnos oro para empedrar la casa replico su marido. Durante var is present 1 times
The sequence: icos. El mundo era tan reciente que muchas cosas carecian de nombre y para mencionarlas habia que se is present 1 times
The sequence: dia y los cuatro hombres de su expedicion lograron desarticular la armadura encontraron dentro un es is present 1 times
The sequence: sanchar el desmedrado patrimonio domestico no consiguio disuadirlo. Muy pronto ha de sobrarnos oro p is present 1 times
The sequence: roto de pitos y timbales daban a conocer los nuevos inventos. Primero llevaron el iman. Un gitano co is present 1 times
The sequence: tas de Macedonia. Fue de casa en casa arrastrando dos lingotes metalicos y todo el mundo se espanto  is present 1 times
The sequence: ograron desarticular la armadura encontraron dentro un esqueleto calcificado que llevaba colgado en  is present 1 times
The sequence: los sabios alquimistas de Macedonia. Fue de casa en casa arrastrando dos lingotes metalicos y todo e is present 1 times
The sequence: ion iba siempre mas lejos que el ingenio de la naturaleza y aun mas alla del milagro y la magia pens is present 1 times
The sequence: rante varios meses se empenho en demostrar el acierto de sus conjeturas. Exploro palmo a palmo la re is present 1 times
The sequence: errar fue una armadura del siglo XV con todas sus partes soldadas por un cascote de oxido cuyo inter is present 1 times
The sequence: arnos oro para empedrar la casa replico su marido. Durante varios meses se empenho en demostrar el a is present 1 times
The sequence: s que se precipitaban por un lecho de piedras pulidas blancas y enormes como huevos prehistoricos. E is present 1 times
The sequence: sa arrastrando dos lingotes metalicos y todo el mundo se espanto al ver que los calderos las pailas  is present 1 times
The sequence: . Jose Arcadio Buendia cuya desaforada imaginacion iba siempre mas lejos que el ingenio de la natura is present 1 times
The sequence: ar el desmedrado patrimonio domestico no consiguio disuadirlo. Muy pronto ha de sobrarnos oro para e is present 1 times
The sequence: n el nombre de Melquiades hizo una truculenta demostracion publica de lo que el mismo llamaba la oct is present 1 times
The sequence: co que logro desenterrar fue una armadura del siglo XV con todas sus partes soldadas por un cascote  is present 1 times
The sequence: enazas y los anafes se caian de su sitio y las maderas crujian por la desesperacion de los clavos y  is present 1 times
The sequence: con todas sus partes soldadas por un cascote de oxido cuyo interior tenia la resonancia hueca de un  is present 2 times
The sequence:  mencionarlas habia que senhalarlas con el dedo. Todos los anhos por el mes de marzo una familia de  is present 1 times
The sequence: onces una aldea de veinte casas de barro y canhabrava construidas a la orilla de un rio de aguas dia is present 1 times
The sequence: bres de su expedicion lograron desarticular la armadura encontraron dentro un esqueleto calcificado  is present 1 times
The sequence: es hizo una truculenta demostracion publica de lo que el mismo llamaba la octava maravilla de los sa is present 1 times
The sequence: na armadura del siglo XV con todas sus partes soldadas por un cascote de oxido cuyo interior tenia l is present 1 times
The sequence: la aldea y con un grande alboroto de pitos y timbales daban a conocer los nuevos inventos. Primero l is present 1 times
The sequence: empre mas lejos que el ingenio de la naturaleza y aun mas alla del milagro y la magia penso que era  is present 1 times
The sequence: s y timbales daban a conocer los nuevos inventos. Primero llevaron el iman. Un gitano corpulento de  is present 1 times
The sequence: l rio arrastrando los dos lingotes de hierro y recitando en voz alta el conjuro de Melquiades. Lo un is present 1 times
The sequence: ntos. Primero llevaron el iman. Un gitano corpulento de barba montaraz y manos de gorrion que se pre is present 1 times
The sequence:  soldadas por un cascote de oxido cuyo interior tenia la resonancia hueca de un enorme calabazo llen is present 1 times
The sequence: dia cuya desaforada imaginacion iba siempre mas lejos que el ingenio de la naturaleza y aun mas alla is present 1 times
The sequence:  varios meses se empenho en demostrar el acierto de sus conjeturas. Exploro palmo a palmo la region  is present 1 times
The sequence: voz alta el conjuro de Melquiades. Lo unico que logro desenterrar fue una armadura del siglo XV con  is present 1 times
The sequence: de oxido cuyo interior tenia la resonancia hueca de un enorme calabazo lleno de piedras. Cuando Jose is present 1 times
The sequence: rido. Durante varios meses se empenho en demostrar el acierto de sus conjeturas. Exploro palmo a pal is present 1 times
The sequence: hombre honrado - le previno: Para eso no sirve. Pero Jose Arcadio Buendia no creia en aquel tiempo e is present 1 times
The sequence: ero Jose Arcadio Buendia no creia en aquel tiempo en la honradez de los gitanos asi que cambio su mu is present 1 times
The sequence: r que los calderos las pailas las tenazas y los anafes se caian de su sitio y las maderas crujian po is present 1 times
The sequence:  inventos. Primero llevaron el iman. Un gitano corpulento de barba montaraz y manos de gorrion que s is present 1 times
The sequence: a aldea y con un grande alboroto de pitos y timbales daban a conocer los nuevos inventos. Primero ll is present 1 times
The sequence: re mas lejos que el ingenio de la naturaleza y aun mas alla del milagro y la magia penso que era pos is present 1 times
The sequence:  calabazo lleno de piedras. Cuando Jose Arcadio Buendia y los cuatro hombres de su expedicion lograr is present 1 times
The sequence: tarles el anima. Jose Arcadio Buendia cuya desaforada imaginacion iba siempre mas lejos que el ingen is present 1 times
The sequence:  con todas sus partes soldadas por un cascote de oxido cuyo interior tenia la resonancia hueca de un is present 1 times
The sequence: sas carecian de nombre y para mencionarlas habia que senhalarlas con el dedo. Todos los anhos por el is present 1 times
The sequence: mero llevaron el iman. Un gitano corpulento de barba montaraz y manos de gorrion que se presento con is present 1 times
The sequence: se arrastraban en desbandada turbulenta detras de los fierros magicos de Melquiades. Las cosas tiene is present 1 times
The sequence: nimales para ensanchar el desmedrado patrimonio domestico no consiguio disuadirlo. Muy pronto ha de  is present 2 times
The sequence:  Las cosas tienen vida propia - pregonaba el gitano con aspero acento - todo es cuestion de desperta is present 1 times
The sequence: dedo. Todos los anhos por el mes de marzo una familia de gitanos desarrapados plantaba su carpa cerc is present 1 times
The sequence:  maravilla de los sabios alquimistas de Macedonia. Fue de casa en casa arrastrando dos lingotes meta is present 1 times
The sequence: cuyo interior tenia la resonancia hueca de un enorme calabazo lleno de piedras. Cuando Jose Arcadio  is present 2 times
The sequence: n dentro un esqueleto calcificado que llevaba colgado en el cuello un relicario de cobre con un rizo is present 1 times
The sequence: su expedicion lograron desarticular la armadura encontraron dentro un esqueleto calcificado que llev is present 1 times
Abundances distribution
1	0
2	0
3	0
4	0
5	0
6	0
7	0
8	0
9	0
10	0
11	0
12	0
13	0
14	0
15	2
16	0
17	0
18	0
19	0
20	0
21	0
22	0
23	0
24	0
25	0
26	0
27	0
28	0
29	0
30	0
31	0
32	0
33	0
34	0
35	0
36	0
37	0
38	0
39	0
40	0
41	0
42	0
43	0
44	0
45	0
46	0
47	0
48	0
49	0
50	0
51	0
52	0
53	0
54	0
55	0
56	0
57	0
58	0
59	0
60	0
61	0
62	0
63	0
64	0
65	0
66	0
67	0
68	0
69	0
70	0
71	0
72	0
73	0
74	0
75	0
76	0
77	0
78	0
79	0
80	0
81	0
82	0
83	0
84	0
85	0
86	0
87	0
88	0
89	0
90	0
91	0
92	0
93	0
94	0
95	0
96	0
97	0
98	0
99	0
100	0
101	0
102	0
103	0
104	0
105	0
106	0
107	0
108	0
109	0
110	0
111	0
112	0
113	0
114	0
115	0
116	0
117	0
118	0
119	0
120	0
121	0
122	0
123	0
124	0
125	0
126	0
127	0
128	0
129	0
130	0
131	0
132	0
133	0
134	0
135	0
136	0
137	0
138	0
139	0
140	0
141	0
142	0
143	0
144	0
145	0
146	0
147	0
148	0
149	0
150	0
151	0
152	0
153	0
154	0
155	0
156	0
157	0
158	0
159	0
160	0
161	0
162	0
163	0
164	0
165	0
166	0
167	0
168	0
169	0
170	0
171	0
172	0
173	0
174	0
175	0
176	0
177	0
178	0
179	0
180	0
181	0
182	0
183	0
184	0
185	0
186	0
187	0
188	0
189	0
190	0
191	0
192	0
193	0
194	0
195	0
196	0
197	0
198	0
199	0
200	0
201	0
202	0
203	0
204	0
205	0
206	0
207	0
208	0
209	0
210	0
211	0
212	0
213	0
214	0
215	0
216	0
217	0
218	0
219	0
220	0
221	0
222	0
223	0
224	0
225	0
226	0
227	0
228	0
229	0
230	0
231	0
232	0
233	0
234	0
235	0
236	0
237	0
238	0
239	0
240	0
241	0
242	0
243	0
244	0
245	0
246	0
247	0
248	0
249	0
250	0
251	0
252	0
253	0
254	0
255	0
256	0
257	0
258	0
259	0
260	0
261	0
262	0
263	0
264	0
265	0
266	0
267	0
268	0
269	0
270	1
Overlap distribution
0	0
1	18
2	17
3	0
4	4
5	16
6	0
7	0
8	0
9	0
10	0
11	0
12	0
13	14
14	0
15	15
16	13
17	0
18	0
19	0
20	12
21	0
22	0
23	0
24	6
25	0
26	0
27	11
28	0
29	0
30	0
31	7
32	8
33	0
34	0
35	0
36	0
37	9
38	10
Time assembling sequence(ms): 8
Assembly:
l peloton de fusilamiento el coronel Aureliano Buendia habia de recordar aquella tarde remota en que su padre lo llevo a conocer el hielo. Macondo era entonces una aldea de veinte casas de barro y canhabrava construidas a la orilla de un rio de aguas diafanas que se precipitaban por un lecho de piedras pulidas blancas y enormes como huevos prehistoricos. El mundo era tan reciente que muchas cosas carecian de nombre y para mencionarlas habia que senhalarlas con el dedo. Todos los anhos por el mes de marzo una familia de gitanos desarrapados plantaba su carpa cerca de la aldea y con un grande alboroto de pitos y timbales daban a conocer los nuevos inventos. Primero llevaron el iman. Un gitano corpulento de barba montaraz y manos de gorrion que se presento con el nombre de Melquiades hizo una truculenta demostracion publica de lo que el mismo llamaba la octava maravilla de los sabios alquimistas de Macedonia. Fue de casa en casa arrastrando dos lingotes metalicos y todo el mundo se espanto al ver que los calderos las pailas las tenazas y los anafes se caian de su sitio y las maderas crujian por la desesperacion de los clavos y los tornillos tratando de desenclavarse y aun los objetos perdidos desde hacia mucho tiempo aparecian por donde mas se les habia buscado y se arrastraban en desbandada turbulenta detras de los fierros magicos de Melquiades. Las cosas tienen vida propia - pregonaba el gitano con aspero acento - todo es cuestion de despertarles el anima. Jose Arcadio Buendia cuya desaforada imaginacion iba siempre mas lejos que el ingenio de la naturaleza y aun mas alla del milagro y la magia penso que era posible servirse de aquella invencion inutil para desentranhar el oro de la tierra. Melquiades - que era un hombre honrado - le previno: Para eso no sirve. Pero Jose Arcadio Buendia no creia en aquel tiempo en la honradez de los gitanos asi que cambio su mulo y una partida de chivos por los dos lingotes imantados. Ursula Iguaran su mujer que contaba con aquellos animales para ensanchar el desmedrado patrimonio domestico no consiguio disuadirlo. Muy pronto ha de sobrarnos oro para empedrar la casa replico su marido. Durante varios meses se empenho en demostrar el acierto de sus conjeturas. Exploro palmo a palmo la region inclusive el fondo del rio arrastrando los dos lingotes de hierro y recitando en voz alta el conjuro de Melquiades. Lo unico que logro desenterrar fue una armadura del siglo XV con todas sus partes soldadas por un cascote de oxido cuyo interior tenia la resonancia hueca de un enorme calabazo lleno de piedras. Cuando Jose Arcadio Buendia y los cuatro hombres de su expedicion lograron desarticular la armadura encontraron dentro un esqueleto calcificado que llevaba colgado en el cuello un relicario de cobre con un rizo
